### 2024-06-24 sections/logs-processing.tex
remove comment from tcolorbocx
ref fig:log-repetitions

\noindent
Un \textit{\gls{log}} apareix exactament igual a diverses entrades, amb una petita diferèn-cia temporal (vermell).
Al següent exemple podem veure com el mateix accés es repeteix tres vegades (verd i groc), a diferents adreces \gls{IP} (vermell).

@@

\begin{tcolorbox}[colback=green!5!white, colframe=green!50!black, title=Divergència relativa]
    No podem sempre afirmar que peticions amb contingut igual, però diferents identificadors provenen d'usuaris diferents.
    Pot haver-hi darrere un servidor \textit{Proxy} que redirigeixi les peticions, distribuïdors de càrrega, etc.
    \tcblower
    Cas anàleg als ``iguals emmascarats''~\ref{tcbox:iguals-emmascarats}.
\end{tcolorbox}

>>>>

\noindent
Un \textit{\gls{log}} apareix exactament igual a diverses entrades, amb una petita diferèn-cia temporal.
A la figura~\ref{fig:log-repetitions} podem veure com el mateix accés es repeteix tres vegades (verd i groc), a diferents adreces \gls{IP} (vermell).

@@

\begin{tcolorbox}[colback=green!5!white, colframe=green!50!black, title=Divergència relativa]
    No podem sempre afirmar que peticions amb contingut igual, però diferents identificadors provenen d'usuaris diferents.
    Pot haver-hi darrere un servidor \textit{Proxy} que redirigeixi les peticions, distribuïdors de càrrega, etc.
\end{tcolorbox}
